السلام عليكم
معكم محمد mohamedza99من قناة مودي اون moodyon
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى الضغط على زر الجرس اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
اليوم ان شاء الله حنشوف أشخاص بحالات
لحظة محمد انت عندك شهر ساحب على القناة
وجاي تنزل مقطع كده ؟
لا انت عارف انو انا كان عندي إمتحانات
طيب كلمهم
اوكي معك حق
صراحة ي جماعة الخير كنت ساحب على القناة
لمدة شهر  كامل
فأنا كنت شغال امتحانات وكده يعني
و الحمد لله عدت على خير
فإن شاء الله ما ح أسحب على القناة مرة تانية
خلاص كده تمام ؟
أيوا تمام
اليوم ان شاء الله حنشوف أشخاص بحالات غريبة
وبدون أي مقدمات خلونا نبدأ
jose mestre
أو الرجل الفيل
الرجال هذا مولود بعام 1956
ومشكلته كانت الأورام في وجهه وبلغ وزنها 5 كيلو جرام
والاورام هذه بدأت بالنمو منذ كان عمره 14 سنة
لما بدأت تنمو هذه الأشياء في وجهه بدأ يتلقى علاجات عشان تختفي الأورام
بس ما نفعت معاه ، والرجال رفض يعمل عملية
لأنها كانت مخالفة لمعتقداته أو دينه
المهم بعد ما الأورام هذه حجها زاد وكبرت أثرت عليه تأثير ما هو طبيعي
يعني صار عنده صعوبة في التنفس والأكل والرؤية بسبب الكتل هذي
في النهاية قرر أنه يعمل العملية
فسافر شيكاغو والعملية نجحت وبعدها عمل ثلاثة عمليات عشان شكله يرجع طبيعي
حاليا الرجال عمره 61 عام وبأتم الصحة والعافية بسلم عليكم
ديديه مونتالفو
الطفل السلحفاة
الطفل هذا كولومبي عمره 6 سنوات
لأن سكان القرية كان يحسبون هذا الولد تعرض لقوة شريرة وخرافات زي كده
بعدها قصة الطفل ظهرت على التلفاز
وكمان عرضوا القصة على جراح كبد في المملكة المتحدة
والجراح قرر يعمل عملية للطفل بدون مقابل
والدكتور قال بأن الورم  هذا غير خبيث
والولد حاليا حالته اتحسنت
بيتروبياتوندا
الطفل من دولة اوغندا بأفريقا
مصاب بمتلازمة كروزون
المتلازمة تسبب تشوه بالجمجمة من الداخل و الخارج
اسرة الطفل هذا فقيرة فعشان ك\د ما كانو يقدرون يساعدون الطفل
بس في واحد من الاطباء عرف مشكلته
وساعدو بالسفر للولايات المتحدة عشان يجري عمليات لتعديل الجمجمة
بس اثناء العملية الطفل هذا فقد أكثر من 80% من دمه
بس بالنهاية الطفل نجا و حالتو اتحسنت
الطفلة ذات الرأسين
الطفلة هذي اسمها منارة
ولدت بالقاهرةبعام 2004
و بصراحة ما أقدر أحدد إذا كانت هذي الطفلة يعني
توأم ولا هم بنتين ولا واحده و عندها رأسين
ولا إايش صاير بالظبط
المهم الرأسين هدول التوم كانو داخلبن ببعض
و الأطباء قررو انو لازم إفصلو الرأس الثاني عشان البنت الثانية تعيش
فالأطباء أجرو العملة ولكن بعد سنة من الجراحة الطفلة ماتت
بسبب مضاعفات الجراحة
الطفل المدعو ب وجه المؤخرة
الصورة هذي انتشرت انتشار كبير
وامكن تكون شفتها قبل كدة
بس الحقيقة انو الصورة دي تذوير او خرافة او ما هي حقيقة
يعني ما في أي كلام بالشكل هذا
يعني أصلا استحيل يعني
بس حبيت أخبركم يعني اذا شفت الصورة لاتصدق
و بس
وبس ده كل الكان عندنا اليوم  و اذا عندك أي تعليق أو اضافة خليها بالكومنت
و كمان ماتنسو تظبطونا بالايكات
ونشوفكم بالمقطع الجاي ان شاء الله